
(1) 客户端不应该依赖它不需要的接口，即一个类对另一个类的依赖应该建立在最小的接口上

(2) 类A通过接口Interface依赖类B,类C通过接口Interface依赖类D，如果接口Interfaces 对于类A和类C来说不是最小接口，
    那么类B和类D必须去实现他们不需要的方法。
  A实现 1 2 3 接口。         B实现 1 4 5 接口   分成三个接口   一个为 1 接口   一个为 2 3 接口   一个为 4 5 接口
(3) 按隔离原则应当这样处理:
    w将接口Interface1拆分为独立的几个接口(这里我们拆分成3个接口),类A和类C分别与他们需要的接口建立依赖关系。也就是采用接口隔离原则


(1)类A通过接口Interface依赖类B,类c通过接口Interface依赖类D,如果接口Interface对于类A和类C来说不是最小接口，那么类B和类D必须去实现他们不需要的方法

(2)将接口Interface1拆分为独立的几个接口，类A和类C分别与他们需要的接口建立依赖关系。也就是采用接口隔离原则

(3)接口Interfaces中出现的方法，根据实际情况拆分为三个接口


将大接口拆分成小接口。